## 特别声明: 

* 本仓库发布的 daily_scripts 项目中涉及的任何解锁和解密分析脚本，仅用于测试和学习研究，禁止用于商业用途，不能保证其合法性，准确性，完整性和有效性，请根据情况自行判断.

* 本项目内所有资源文件，禁止任何公众号、自媒体进行任何形式的转载、发布。

* ZCY01 对任何脚本问题概不负责，包括但不限于由任何脚本错误导致的任何损失或损害.

* 间接使用脚本的任何用户，包括但不限于建立VPS或在某些行为违反国家/地区法律或相关法规的情况下进行传播, ZCY01 对于由此引起的任何隐私泄漏或其他后果概不负责.

* 请勿将 daily_scripts 项目的任何内容用于商业或非法目的，否则后果自负.

* 如果任何单位或个人认为该项目的脚本可能涉嫌侵犯其权利，则应及时通知并提供身份证明，所有权证明，我们将在收到认证文件后删除相关脚本.

* 任何以任何方式查看此项目的人或直接或间接使用该 daily_scripts 项目的任何脚本的使用者都应仔细阅读此声明。ZCY01 保留随时更改或补充此免责声明的权利。一旦使用并复制了任何相关脚本或 daily_scripts 项目的规则，则视为您已接受此免责声明.

 **您必须在下载后的24小时内从计算机或手机中完全删除以上内容.**  </br>
> ***您使用或者复制了本仓库且本人制作的任何脚本，则视为`已接受`此声明，请仔细阅读*** 


## 食用方法

控制脚本功能环境变量


|             Name             |             归属             |  属性  | 说明                                                         | 默认值 |
| :--------------------------: | :--------------------------: | :--------: | :------------------------------------------------------------: | :----|
|        `JD_TOKENS`        |      X东价格保护      | 非必须 | token 列表，以`@`分隔 |  |
|        `JD_TRY_PAGE_SIZE`        |      X东试用             | 非必须 | 控制每次获取商品数量 | 12 |
|        `JD_TRY_CIDS_KEYS`        |      X东试用             | 非必须 | 商品分类，以 `@` 隔开，具体类型请查看X东 | 家用电器@手机数码@电脑办公@家居家装 |
|        `JD_TRY_TYPE_KEYS`        |      X东试用             | 非必须 | 试用类型，以 `@` 隔开，具体类型请查看X东 | 免费试用@闪电试 |
|        `JD_TRY_GOOD_FILTERS`        |      X东试用             | 非必须 | 过滤试用商品关键字，以 `@` 隔开 | 教程@软件@英语@辅导@培训|
|        `JD_TRY_MIN_PRICE`        |      X东试用             | 非必须 | 试用商品最低价格 | 0 |
|        `JD_TRY_MAX_SUPPLY_COUNT`        |      X东试用             | 非必须 | 试用商品最多提供数量（过滤垃圾商品） | 10 |
|        `JD_TRY_APPLY_INTERVAL`        |      X东试用             | 非必须 | 试用商品间隔，单位：毫秒 | 5000 |